En Surface, Trabajo moderno es nuestra
principal prioridad.
Y nos complace presentar nuestra
última versión del Surface Laptop, con
una pantalla de privacidad integrada
opcional y una pantalla antirreflejos
en nuestro modelo de 13,8 pulgadas.
Ideal para profesionales que se
desplazan y trabajan en espacios
públicos.
Los usuarios pueden trabajar con
confianza y privacidad sin renunciar a
la sensibilidad táctil ni a nuestra
emblemática pantalla Pixelsense Flow
de alta calidad, con una frecuencia de
actualización de 120 Hz que ofrece
nitidez en casi cualquier condición de
iluminación gracias al HDR y a sus 600
nits de brillo.
Esto va dirigido a aquellos usuarios
que dan prioridad a la portabilidad y
a la privacidad visual, especialmente
para quienes trabajan en oficinas
diáfanas, espacios compartidos o están
siempre en movimiento, y que pueden
activarlo con solo pulsar una tecla
específica.
La pantalla se oscurece para reducir
considerablemente la visibilidad desde
los ángulos laterales, lo que minimiza
el riesgo de miradas indiscretas y de
que alguien mire por encima del hombro
en espacios públicos.
Esta pantalla de privacidad está
integrada directamente en la pantalla
y se puede habilitar o deshabilitar
mediante controles de software,
incluidas funciones de administración
remota, lo que permite a los equipos
de TI habilitar y aplicar directivas
desde la nube.
Esta nueva característica es el
resultado directo del compromiso de
Surface con la calidad artesanal, una
muestra de hardware diseñado
meticulosamente para potenciar su
productividad y mantenerle inmerso en
su trabajo.
La disponibilidad de la pantalla de
privacidad integrada con tratamiento
antirreflejos del Surface Laptop varía
según la configuración y el mercado.
Surface está diseñado para ser seguro
de manera predeterminada, lo que
garantiza su seguridad y la de su
equipo desde el chip hasta la nube.
Para obtener más información, visite
aka SeemsGood Surface Learning.